Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    NaraChwan
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
L'équipage a pris connaissance
des détails de la bataille entre les Minks
qui a eu lieu 15 jours auparavant..
Ensuite,
ils ont appris qu'ils avaient enlevé Sanji, pour un un mariage
entre ce dernier et la fille de la Yonkō Big Mom
Cher peuple de Zō !
Je suis un serviteur du clan Kozuki,
du pays de Wano, nommé Kin'emon !
Le Clan Kozuki du pays de Wano et nous
entretenons des liens quasi familiaux depuis longtemps.
Peu importe ce qui sera anéanti,
nous ne trahirons jamais nos amis !
Le Troisième !
Raizō de la Brume, le Ninja, apparaît
À vous tous, je vous suis profondément reconnaissant !
Oui, c'est bien la même marque du clan Kozuki
que Duc-sama, Maître et Raizō-san partagent !
Kozuki...
J'arrive pas à croire qu'ils se connaissent !
J'ai vraiment cru qu'il y aurait un conflit avec les Minks ! Sérieux !
Nous essayions de dissimuler le samouraï.
Nous ne faisions que nous cogner les os contre les murs !
Je veux dire... la tête.
Nous n'y pouvions rien.
Ils ne pouvaient pas raconter toute leur histoire, même à nous.
C'est vrai.
Elle vient de dire que le toutou et le matou ont la même marque.
Leur lien est sûrement bien plus fort qu'on ne veut le croire.
Mais Inuarashi, Nekomamushi...
Ouais, alors on aurait bien fini par vous revoir un jour, les gars !
Hé, sale greffier !
Qu'est-ce tu veux, le clébard ?!
Je parlais à Kin'emon !
Ne me coupe pas la parole !
Je me disais que ça saoulait sûrement Kin'emon de te parler !
Alors j'ai pris les devants avec diplomatie !
Quoiii ?!
Oh, voilà, ils recommencent !
Je croyais qu'ils s'étaient réconciliés.
Bah, quand ils sont ensemble,
aucun risque que ça se passe bien.
Pourquoi ils se détestent autant ?!
– T'as rempli ton devoir ! Maintenant, dégage !
– Toi, dégage !
S'il vous plaît, vous deux, arrêtez !
Nos invités tant attendus sont maintenant là !
Vous étiez de si bons amis !
Je suis profondément désolé !
Momonosuke-sama !
Je suis tellement embarrassé ! Vous avez absolument raison !
– Quoi ?!
– Duc-sama !
Hé, tu viens pas d'utiliser "sama" en parlant de Momonosuke ?
Apparemment, les Minks ne sont pas
les seuls à avoir fait des cachotteries.
Veuillez me pardonner de vous avoir menti !
Pour vous dire la vérité,
Momonosuke-sama et moi ne sommes...
Ce qui signifie pour nous tous,
y compris Inuarashi et Nekomamushi,
qu'il est notre Seigneur !
et Momo est sûrement leur maître, mais...
Je comprends rien non plus !
Alors, il est l'héritier de la Famille Kozuki
et le fils d'Oden-dono !
Comment on a pu passer à côté ?!
Momo est quelqu'un d'important ?
S'ils sont ses plus dévoués serviteurs,
il deviendra un seigneur plutôt puissant.
Durant ce périple, si son identité avait été révélée,
nous aurions pu attirer davantage d'ennemis,
Bien que nous vous faisions tous confiance,
nous n'avons jamais eu de bonne occasion de vous le dire.
Désolé.
Je suis désolé de vous avoir menti !
En fait, je suis une personnalité importante !
Qu'est-ce que tu veux dire ?!
Incline-toi, Luffy !
Ouais, c'est ça !
Pourquoi on devrait changer de comportement
M~Momonosuke-sama !
T'as peur du vide et t'es qu'une mauviette !
Nous, les samouraïs, n'avons peur de rien !
Quelle impolitesse !
– Espèce de lâche !
– T'es vraiment un type insolent !
Et nous y revoilà.
Il nous a sauvé la vie, mais...
Il m'embête, Onami !
Luffy est un homme épouvantable !
Oh, là, là.
Éloignez-vous d'elle, Momonosuke-sama !
Sale gosse !
Hé !
Dis, Momo-chan,
T'es vraiment perfide !
Leur enthousiasme l'a certainement beaucoup aidé.
Momonosuke a gagné !
C'est un miracle !
Nos deux rois se sont réconciliés !
Le Roi du Jour et le Roi de la Nuit, enfin...
Le pouvoir de la Famille Kozuki est incroyable !
J'en pleure !
Miyagi-senseï ! Vous n'arrêtez pas de bondir !
C'est, en effet, un autre miracle !
Qu'est-ce qui leur prend d'un coup ?
Un arc-en-ciel !
J'ai hâte de voir le ninja ! Nin~nin !
Je vais voir le ninja ! Nin~nin !
Suiton, Technique d'Évasion ! Nin~nin !
Je ne me sens toujours pas bien, Kin'emon.
Vous avez la même capacité qu'Oden-sama.
Oh, qui aurait cru qu'il y avait une entrée ici !
Sur la queue de l'Arbre de la Baleine ?!
Personne ne l'aurait remarquée !
Et c'est une porte cachée, impossible à trouver !
Allons-y.
Il est cool, cet endroit !
Moi d'abord !
Hé ! N'allez pas trop vite !
Ninja !
Ninja ! Ninja ! Ninja !
– Ya-hoo ! Où est le ninja ?!
– Ninja ! Ninja !
Nous y voilà.
C'est le ninja, Raizō.
Toi ! Pourquoi tu ne m'as tout simplement pas livré à eux ?!
Raizo de la Brume
Un ninja du pays de Wano
Tout ceux qui m'ont apporté de la nourriture...
Si c'est un mensonge, moi,
Raizō, ne te pardonnerai jamais !
Le Roi des pirates, Gold Roger,
Lorsque Luffy trouve un nouveau Ponéglyphe,
la route pour devenir le Roi des pirates sera révélée !